Anteriormente...
Catorze adolescentes,
um assustador estúdio de cinema
e ovos extraterrestres!
Num mundo em que um cozinheiro
usou um fato de extraterrestre,
apenas os mais fortes
podiam sobreviver.
Por fim, dois pombinhos
partilharam uma heroica vitória.
Agora, serão forçados
a passar por uma trágica separação.
E outro par de pombinhos foi vítima
de uma eliminação histórica.
No entanto, o amor de Geoff
e de Bridgette era tão forte,
que nada podia destruir
a sua intemporal ligação.
Já chega de amor!
Esta semana,
vamos passar a assuntos sérios! Se tivesse algo para dizer,
e tenho, já agora:
Preparem-se
para um deliciosamente doloroso
Total Drama Action!
Continuem!
Chamo toda a equipa!
São quatro da manhã!
Adoro esta coisa.
Inicialmente, achei que estava a falar
com a equipa técnica e não connosco.
Esperava que tivessem substituído
o horrível Chris
por um apresentador mais simpático,
desta vez.
Estou a ser má?
Peço desculpa.
Não acredito que estou a participar
noutra temporada deste programa.
Estes despertares sádicos
estão a perturbar
o ritmo natural
do meu relógio biológico.
Isto é mau para o meu carisma.
Estão num estúdio de cinema e vão
descobrir que o mundo do espetáculo
não envolve apenas passadeiras
vermelhas e festas na piscina!
Hoje, vão descobrir o quão difícil
pode ser a vida de produção.
Tanto faz.
Eu aguento.
Trabalhei numa quinta com animais,
durante um verão.
É tão adorável!
Todos alimentam as adoráveis cabras
com adoráveis couves.
Mas alguém,
ou seja eu,
tinha de limpar a parte menos adorável
do processo digestivo.
Por falar em "número dois", está
na altura de escolheres a tua equipa
e, depois, tentar derrotar a equipa
que o teu namorado escolher.
Não vamos tornar-nos
competitivos, pois não?
Claro que não.
Aprendemos na temporada passada, certo?
Vamos dar início às hostilidades.
Vão escolher como na escola.
Rapaz, rapariga, rapaz, rapariga.
As senhoras primeiro.
Como não temos senhoras, começa a Gwen.
Não sei... Duncan?
Não acredito que ela escolheu o Duncan.
Eles são parecidos.
Agora, quer estar na equipa dele?
O que devo pensar disso?
Quando achamos
que conhecemos uma pessoa...
Escolho a bela Lindsay.
A bela? O quê? O Trent estava
a tentar deixar-me incomodada?
Quando achamos
que conhecemos uma pessoa...
Como quero ter uma equipa fixe,
escolho a Leshawna.
As miúdas estão de volta!
Sabes o que ia ser incrível?
Se escolhesses o Tyler.
O Tyler já não faz parte do jogo.
- A sério? Que tristeza.
- Escolho o Justin. Escolhe os mais bonitos.
Vais ter sorte...
Pois vou, no mundo do espetáculo.
DJ.
Beth.
Lembra-te.
Mantém os inimigos perto de ti.
Não. A sério?
Estás a dizer...
Tudo bem.
Escolhemos a Heather.
A sério?
Já estava na hora de alguém perceber
que sou a concorrente mais valiosa.
Não restam dúvidas.
Como se escolhe entre aqueles dois?
Pelo menos, o Owen chegou mais longe,
no último jogo.
Não sei.
Tinha de escolher alguém.
Escolho o Owen.
Os talentos técnicos
não contam para nada?
Quem mais andou
no campo de férias de cinema,
tem experiência
enquanto cinematógrafo júnior
e percebe
de filtros de luz e películas?
Escolho o Harold,
nem que seja só para o calar.
- Boa escolha.
- Não restavam mais rapazes.
Mesmo assim.
Fico com a Izzy.
Izzy?
Gosta que lhe chamem Kaleidoscope.
Claro. E-Scope?
Aqui! Olá.
Gwen, o nome da tua equipa
vai ser os Iluminadores.
Trent, vocês serão os Maquinistas.
Maquinista?
Não quero ser maquinista.
Por favor.
Ser iluminador não é melhor.
Não soa nada bem.
Estou farto de não ser respeitado.
Como estamos atrasados
e não temos...
... o que quer
que aqueles dois tipos faziam...
É melhor irmos!
Cada equipa terá de construir
um set de cinema.
Vai ser canja.
Achas mesmo?
Enquanto gestor de localização,
quero que os sets
sejam construídos... ali!
Adoras fazer-nos isto.
Sim, é verdade. Chef,
está tudo preparado aí em cima?
Luzes!
Câmara!
Ação!
- Que fazes com ele?
- Fazemos parte da mesma equipa.
Nós também fazemos parte
da mesma equipa.
Isto não é nada eficaz.
Devíamos alinhar-nos e passar
o equipamento uns para os outros.
Se és tu que o dizes,
não vamos fazê-lo.
- Mas é uma boa ideia!
- Estou contigo.
Anota todas as tuas boas ideias
e podemos apresentá-las
na próxima reunião de equipa.
- Terás o meu apoio. Combinado?
- Atira-te para um lago, cara de sapo.
Vá lá, colar da sorte.
O papá Trent precisa de ti.
E achava que eu é que era doida.
Estás a falar com joias?!
Tu és doida. Eu só estou a tentar
ajudar a nossa equipa a vencer.
Também é isso
que estou a tentar fazer!
Se tiveres brincos da sorte,
seria um prazer conversar com eles!
Está a ser renhido!
Agora, a parte mais difícil.
Como vamos levar os atrelados
até ao topo da colina?
Tenho uma ideia.
É bom estar afastada da Heather.
Posso contribuir mais e assim.
Tenho imenso potencial, sabiam?
- Vamos pedir ajuda ao Tyler.
- Ele já não está cá!
Certo.
Que chatice.
Owen,
há um buffet no topo da colina.
Leva o atrelado contigo
e podes comer à vontade.
Comer? Eu adoro comer!
Isso mesmo, Owen!
És o maior!
Novos melhores amigos,
estão a gostar?
Vão chorar em conjunto,
seus choramingas?!
A vossa equipa vai perder!
Aquilo não foi nada fixe. Não te preocupes.
Vamos derrotar o Trent...
Quer dizer,
vamos derrotar aquela equipa!
Não. Não contes comigo.
E se o atrelado cair pela colina
e magoar alguém?!
Não posso ser responsável por isso.
Sem o cinto a segurá-las,
as calças do Owen estão a atrasá-lo.
Parece que os Iluminadores
ainda podem vencer.
- Será que o DJ vai salvar o dia?
- Já disse que não!
Descubram já a seguir
se o DJ está à altura do desafio.
Não vou fazê-lo!
Bem-vindos de volta
ao Total Drama Action!
Estamos a ter bastante ação.
Comida!
Owen, Owen, é o maior!
Se ele não conseguir,
já não é o maior...
Ainda há tempo para o DJ
salvar os Iluminadores.
Força, DJ!
Quantas vezes tenho de dizer "não"?
- Boa, Owen! Conseguiste!
- Vencemos!
- Não é bem assim.
- O quê?
Foi apenas a primeira parte do desafio.
Esqueci-me de dizer isso?
Está na altura de fazerem um filme.
Temos aqui o set
de um drama,
no qual uma velha senhora
pensa na sua longa vida.
Que seca...
Não acredito que não temos atrelado.
Não vamos conseguir aplicar maquilhagem
sem um espelho com iluminação.
Isto vai ser um desastre.
Obrigada, DJ.
Vocês vão fazer um filme
sobre um criminoso,
que tenta mudar de vida,
mas que não resiste à vida do crime.
Isso já foi feito.
E o almoço?
Estamos a trabalhar há oito horas.
És obrigado pelo Sindicato
a dar-nos uma pausa para almoço.
A sério?
E quem faz parte do Sindicato?
Bem me parecia!
Proponho a criação do Sindicato
de Trabalhadores Unidos contra o Chris.
Quem está comigo?!
Agora, está na altura
de escolherem um ator.
Chef, dá as cenas às equipas.
Precisamos de uma velhota.
Escolham-me! Tenho de ser eu!
Tenho uma alma antiga.
Por dentro, tenho 87 anos,
pois reincarnei imensas vezes.
Na verdade, sou a reincarnação
da minha avó Mavis!
Olá, companheiro. Sinto
o cheiro a haggis no teu kilt.
Cuidado, pois podes atrair
os monstros dos lagos.
Tudo bem!
- Big Lucky Parmesão.
- Um durão.
- O que foi?
- Tens de fazer de gangster.
Não sejam preconceituosas.
Nem sei se consigo representar.
Preferes que seja o Harold?
Ele é tão duro como manteiga.
Não esperem que o DJ seja durão.
Como podes dizer isso?!
Vá lá.
Nasceste para representar este papel.
Só tens de ser tu próprio.
Muito bem. Preparem-se!
Quem conseguir despertar primeiro
alguma emoção no Chef
vence o desafio.
A tua maquilhagem está linda.
Agora, vou fazer-te sentir
como uma velhota.
Sinto que passaram 80 anos desde
que começaram a ajustar a iluminação.
Não te mexas!
Não te preocupes. Não consigo.
Tenho as pernas dormentes!
- Podes repetir a última fala?
- Tenho as pernas dormentes!
Não consigo memorizar tudo isto
e as falas não fazem sentido.
Diz o que está escrito
e deixa de te armar em diva.
Todos temos
o nosso trabalho para fazer.
Então, fica aqui e faz o teu trabalho.
Está bem, bonitão?!
Não me chames isso!
O último tipo que me chamou isso
ficou bem menos bonito, percebeste?
Fricção entre a equipa técnica
e os atores. Adoro!
É como um verdadeiro set.
Não és bonito, está bem Duncan?
És jeitoso.
És jeitoso, sensual,
um garanhão!
Está melhor.
Não acredito que resolveram as coisas
tão depressa. Por vezes,
este trabalho não presta.
Há sete cores diferentes de fita.
Não sei qual usar.
E que forma tem uma marca?
Tem a forma de um "M" de marca ou...
As minhas pernas
estão a começar a doer!
Acho que não aguento muito...
mais tempo.
A iluminação estava perfeita...
Coloquem-se nas vossas posições!
Já passaram décadas!
Não podemos começar, para poder
ser nomeada para melhor atriz?
Não admira que estejamos a demorar
tanto. Isto está uma confusão.
Têm de...
Sei que foste tu
que fizeste isto, Leshawna!
Socorro!
Vou precisar de ajuda!
Eu ajudo-a, minha senhora.
- Obrigada.
- Faço tudo pela minha senhora.
Tenho trabalho
nas minhas capacidades de cortejar.
Sim, podem considerar-me
um "encantador de mulheres".
Por muito irritante que seja o Harold,
é um aliado fácil de persuadir.
Neste momento, a "minha senhora"
precisa de toda a ajudar disponível.
Está no momento de dar os retoques
finais na maquilhagem e no cabelo.
Esta iluminação está horrível!
Como posso trabalhar
sem atrelado e sem iluminação?!
Quer dizer,
podes levantar esse belo queixo?
Já chega!
O que foi? A minha mãe
sempre disse que tinha jeito
para fazer a sua maquilhagem,
por isso pensei...
Tens de tornar-te mais duro,
seu grande marshmallow!
Devo admitir
que vejo um pouco de mim no DJ.
Mas tive de desenvolver o macho em mim
sem a ajuda de alguém como eu.
Isto vai ser divertido.
Eis a minha proposta. Ajudo-te
a tornares-te homem e a venceres isto.
Não fazes perguntas idiotas
e divides o prémio comigo.
Tal como dizem,
é uma proposta que não podes recusar.
Não permito que o faças.
Estás irreconhecível.
Claro! Isso deve-se ao facto
de ser uma excelente atriz!
Certifica-te de que não tens sotaque,
está bem avozinha E-Scope?
E... ação!
Quando era uma jovem estudante,
na Polónia,
passeava pelos campos
com a minha cabra durante o verão.
Esses eram os meus dias mais felizes!
Confirmaste os envelopes
antes de os entregares?
Achei que tu tinhas confirmado.
Agora, ouve-me bem!
Se o teu lutador
não cair na primeira ronda,
vais dormir com os peixes!
E isso é difícil de fazer, pois não têm
pálpebras e é difícil de dormir.
Eu consigo revirar as minhas pálpebras!
Alguém quer ver?!
A avó Izzy é doida,
mas, pelo menos, está empenhada.
O Duncan não vai fazer melhor.
Tive uma boa e longa vida.
Amei e ri.
Mas sinto falta
da minha pequena cabra.
Chopin...
Corta!
Já chega!
O Chef não aguenta mais emoções.
O Duncan é o vencedor, sem dúvida.
Os Iluminadores vencem!
Fui roubada!
Vemo-nos na morgue, percebido?!
Vais ensinar-me a ser durão?!
Os durões também choram!
E percebeste que a tua equipa venceu?
E quem decidiu, DJ?
Quem?
A performance do Duncan
fez-me perceber umas coisas.
Eu amei e perdi.
Mas tenho saudades
da minha pequena cabra
chamada Gwen.
- Vocês são apenas amigos, certo?
- Não te preocupes.
Ele tem uma foto da Courtney
debaixo da almofada.
Além disso, não é um Trent.
- Lamento por te ter insultado.
- Não há problema.
Só sei que não queria estar
na tua posição.
- Porque me vais deixar?
- Nem pensar.
Porque tens de eliminar alguém.
Não faz mal. Desde que estejas cá,
eu estou bem.
Está na hora de votarem e decidirem
quem vai ser eliminado.
Nos vossos lugares,
têm os dispositivos para a votação.
Pressionem o botão da pessoa
que querem eliminar.
É fácil.
Então, podem votar.
Quem será eliminado?!
Parece que os votos foram registados.
Chef?
Lembrem-se. Se receberem
um Chris de Ouro, podem ficar.
pois o Chris de Ouro representa fama
e grandeza.
E os Chris de Ouro vão para...
Trent, Owen e Beth!
Chocolate embrulhado
em papel de alumínio...
E restam apenas três nomeados.
E quem vai embora é...
- Izzy, está na hora de ires embora!
- Não vou a lado nenhum!
Esse não é o meu nome.
Gosta que lhe chamem Kaleidoscope.
Arranjam-me uma caneta?
Já diz E-Scope. Está bom?
Lembra-te.
Não poderás regressar. Nunca!
Levem-na para a Limusina dos Falhados.
Foi apenas um ensaio, queridos!
Vão ver a minha estrela
no Passeio da Fama. Marquem as minhas palavras!